---
title: Zivada Pareri | Review 
image_path: magazine/zivada.webp
meta_image: magazine/zivada.webp
layout: stiri
date: 2023-04-30
categorie-review: MAGAZINE
tags: ['PARFUMURI', 'COSMETICE', 'CURAȚARE']
nume: ZIVADA.RO
author: Alexandru
logo: /assets/images/magazine/logo-zivada.webp
adresa: "zivada.ro"

description: Vezi o recenzie a magazinului Zivada.ro dar Și ce păreri au clienții despre platformă, produse și comenzi.

---

<span class="drop-caps">Z</span>ivada.ro este un magazin online specializat în vânzarea de parfumuri și produse similare pentru femei, bărbați și unisex. 

Magazinul oferă o selecție diversificată de mărci și arome, adaptată nevoilor și preferințelor consumatorilor moderni.

Parfumurile pentru femei reprezintă o categorie importantă în oferta magazinului Zivada.ro. 

De la arome florale delicate până la parfumuri sofisticate și senzuale, clienții pot alege dintr-o varietate de produse care să reflecte personalitatea și stilul lor unic.

Magazinul propune și testere de parfumuri, care permit clienților să încerce și să descopere noi arome înainte de a face o achiziție.

Pentru bărbați, Zivada.ro oferă parfumuri care variază de la arome fresh și revigorante la cele mai închise și misterioase.

Parfumurile bărbătești de calitate ridică pot completa cu eleganță și discreție orice ținută, oferind încredere și rafinament purtătorului.

În plus, magazinul se mândrește cu o selecție de parfumuri unisex, potrivite pentru oricine, indiferent de gen. 

Aceste parfumuri au arome echilibrate, care combină elemente feminine și masculine, creând astfel produse versatile și accesibile pentru toată lumea.

---
## Alte Produse

Pe lângă parfumuri Zivada.ro oferă o gamă diversificată de produse pentru a satisface nevoile fiecărui client. 

În magazinul online, veți găsi următoarele categorii de produse:

- Piele - Produse de îngrijire a pielii, precum creme hidratante, loțiuni, seruri și tratamente specializate, pentru a menține un ten sănătos și radiant.
- Păr - Gama de produse pentru păr include șampoane, balsamuri, tratamente și styling pentru diferite tipuri de păr, asigurându-vă că podoaba capilară rămâne întotdeauna îngrijită.
- Corp - O varietate de produse pentru îngrijirea corpului, de la geluri de duș și exfolianți, până la creme și uleiuri hidratante, pentru a vă simți mereu răsfățați.
- Machiaj - Zivada.ro oferă o gamă largă de produse de machiaj, incluzând fonduri de ten, farduri de ochi, rujuri și multe altele, pentru a vă pune în valoare frumusețea naturală.
- Curățare - Produsele de curățare, precum demachiante, geluri de curățare și tonice, vă ajută să mențineți o piele curată și sănătoasă.

---

Zivada.ro nu doar oferă o gamă variată de produse, dar se angajează și să ofere o experiență de cumpărături plăcută clienților săi.Magazinul dispune de o rată de satisfacție a clienților de 92.09%, ceea ce reflectă încrederea pe care o acordă consumatorii săi. 

În plus, clienții noi beneficiază de reduceri la prima comandă, încurajându-i să exploreze și să experimenteze produsele oferite.

În concluzie, Zivada.ro este o destinație de top pentru cei interesați de parfumuri de calitate pentru femei, bărbați și unisex. 

Magazinul se distinge prin diversitatea și versatilitatea produselor sale, precum și prin angajamentul său de a oferi o experiență foarte bună cumpărătorilor săi. 

---
## Pareri clienți

### Pareri pozitive

Zivada.ro are o rată de satisfacție de peste 90% în rândul utilizatorilor, iar peste 97% dintre cumpărători au primit produsul în mai puțin de 10 zile. 

Aceste statistici subliniază calitatea serviciilor oferite de Zivada.ro și rapiditatea cu care aceștia livrează produsele.

<div class="pareri-poz" markdown="1">

Utilizatorii par să aprecieze, de asemenea, uzabilitatea magazinului online și relațiile cu clienții, acestea fiind aspecte esențiale pentru un magazin online de succes. 

De asemenea, este de menționat că dintre utilizatorii care au cumpărat de la Zivada.ro, peste 90% ar recomanda magazinul cunoscuților. Această recomandare înseamnă că utilizatorii au avut o experiență pozitivă și sunt dispuși să împărtășească această experiență cu alții.

Un alt aspect care contribuie la experiența pozitivă a utilizatorilor este diversitatea produselor oferite de Zivada.ro. 

Magazinul comercializează o varietate de produse, precum parfumuri pentru bărbați, produse de îngrijire personală, machiaje, produse de curățare, ochelari. Această diversitate ajută utilizatorii să găsească cu ușurință produsele dorite și să beneficieze de o experiență de cumpărături plăcută.

</div>

În concluzie, utilizatorii Zivada.ro au exprimat păreri pozitive în ceea ce privește calitatea serviciilor, rapiditatea livrării produselor, relațiile cu clienții și diversitatea produselor oferite. 

---

### Pareri negative

Deși Zivada.ro oferă o gamă variată de produse, există unele recenzii negative din partea clienților care evidențiază aspecte ce ar putea fi îmbunătățite. Iată principalele probleme menționate:

<div class="pareri-neg" markdown="1">

Livrare întârziată - Unii clienți au reclamat întârzieri în livrarea comenzilor, chiar și atunci când au optat pentru taxa de livrare rapidă. Magazinul ar trebui să îmbunătățească comunicarea cu clienții și să ofere estimări mai precise ale timpului de livrare.

Taxe percepute fără acordul clientului - Clienții au semnalat că unele taxe, cum ar fi taxa de asigurare, au fost adăugate la comenzi fără acordul lor. Este esențial ca Zivada.ro să ofere informații transparente despre taxele aplicate și să obțină acordul clienților înainte de a adăuga costuri suplimentare.

Descrierea sumară a produselor - Unele recenzii evidențiază descrieri insuficiente ale produselor. Magazinul ar putea oferi informații mai detaliate despre produse pentru a ajuta clienții să aleagă cele mai potrivite opțiuni pentru nevoile lor.

Limitări în ceea ce privește numărul de produse comandate - Unii clienți au întâmpinat dificultăți în a comanda mai multe produse odată. Zivada.ro ar trebui să-și optimizeze platforma pentru a permite comenzi mai mari și a îmbunătăți experiența de cumpărături.

Imposibilitatea de a achita cu cardul - Unii clienți au semnalat probleme cu plata prin card. Rezolvarea problemelor legate de plata online ar fi esențială pentru a crește încrederea clienților și a ușura procesul de cumpărare.

Produse contrafăcute - Câteva recenzii indică faptul că unii clienți au primit parfumuri contrafăcute în locul celor originale. Zivada.ro ar trebui să ia măsuri drastice pentru a se asigura că toate produsele comercializate sunt autentice și să își consolideze încrederea clienților în serviciile oferite.
</div>

---
## Opțiuni de plată Zivada

Zivada.ro oferă o gamă variată de metode de plată pentru a asigura o experiență confortabilă și sigură clienților săi. Iată principalele opțiuni de plată disponibile:

**În numerar la primirea mărfii (GRATUIT)**
Plata la livrare este cea mai des utilizată metodă de plată și permite clienților să plătească produsele în numerar, direct curierului sau la poștă, în momentul în care primesc bunurile.

**Prin transfer de cont bancar (GRATUIT)**
Pentru cei care preferă plățile prin transfer bancar, Zivada.ro oferă posibilitatea de a realiza un transfer standard către numărul de cont bancar 1164066/2060. Este important să includeți numărul comenzii dvs. ca identificator unic al transferului. De obicei, acest tip de transfer durează aproximativ două zile lucrătoare.

**Cu card de credit online (GRATUIT)**
Zivada.ro permite plățile cu cardul de credit (MasterCard sau VISA) direct pe platforma lor, oferind o modalitate convenabilă și rapidă de plată. În momentul finalizării comenzii, veți fi redirecționat către poarta de plată pentru a introduce informațiile necesare ale cardului. Securitatea tranzacției este garantată de protocolul 3D Secure.

**Transfer bancar online (GRATUIT)**
Dacă preferați să plătiți prin serviciul dvs. bancar online, Zivada.ro acceptă transferurile bancare online, asigurând o metodă de plată rapidă și sigură. Astfel, informațiile de plată ajung imediat la Zivada.ro, accelerând procesul de livrare a comenzii.

**Plata la livrare (2,95 RON)**
O altă opțiune de plată este plata la livrare, pentru care se aplică o taxă suplimentară de 2,95 RON.

În concluzie, Zivada.ro oferă o serie de opțiuni de plată flexibile și sigure, adaptate nevoilor și preferințelor clienților săi. Acest lucru face ca experiența cumpărăturilor de pe platforma lor să fie și mai plăcută și accesibilă pentru toată lumea.

---
## Concluzie

Zivada.ro este un magazin online de parfumuri și produse de îngrijire personală care oferă o gamă diversificată de produse pentru a satisface nevoile clienților săi.

Cu opțiuni de plată flexibile și sigure, precum și o selecție variată de produse, magazinul se străduiește să ofere o experiență de cumpărături plăcută și accesibilă.

Cu toate acestea, există aspecte care necesită îmbunătățiri, precum întârzierile în livrare, lipsa de transparență în aplicarea taxelor și problemele legate de autenticitatea produselor. 

Abordarea acestor probleme și consolidarea relației cu clienții sunt esențiale pentru a spori încrederea în serviciile oferite de Zivada.ro și pentru a asigura succesul pe termen lung al afacerii.